### 2013-01-21 pretextual.tex
feitas alteracoes propostas pelo prof. Luciano
atualizando dissertacao, varias coisinhas

\pretextualchapter{}
[[	Lado dedicado à folha de aprovação. Apagar isso antes de imprimir a versão oficial ]]

@@

%\listadetabelas %Comando que gera a lista de tabelas (AUTOMÁTICO)
\afterpage{\blankpage}

\pretextualchapter{Lista de relações analíticas descritas e implementadas computacionalmente no Apêndice~\ref{cap:codigoProc}}

@@

\afterpage{\blankpage}
%
%\afterpage{\blankpage}
%
%\pretextualchapter{Lista de peças musicais}
%	\begin{listaespecial}[BIGNAMEWIDTH]
%		\item[Chorus infantil]: relações harmônicas da seção~\ref{}. Música disponibilizada online~\cite{}. Arquivo Python no apêndice~\ref{}.
%	\end{listaespecial} 
%
%\afterpage{\blankpage}
%\pretextualchapter{Lista de Abreviaturas}
%	\begin{listaespecial}[BIGNAMEWIDTH]
%		\item[OSS] Programas de Código Aberto \emph{(Open Source Software)}
%		\item[GNU] \emph{GNU is Not UNIX}
%		\item[GPL] \emph{General Public Licence}
%                \item[AA] \emph{Algorithmic Autoregularion ou Acrônimo Ambíguo}
%                \item[AC] \emph{Autogestão Coletiva ou Ágora Communs}
%                \item[CC] \emph{Creative Commons}
%                \item[ABT] \emph{ABeatTracker}
%                \item[ABD] \emph{ABeatDetector}
%                \item[PD] \emph{Pure Data}
%                \item[CMDCA] \emph{Conselho Municipal de defesa dos Direitos da Cirança e do Adolescente}
%                \item[SOS] \emph{Saúde Olha Sabedoria: uma proposta de coleta e difusão de conhecimentos relacionados à saúde}
%                \item[LADSPA] \emph{Linux Audio Developers Simple Plugin API}
%                \item[LV2] \emph{LADSPA Version 2}
%                \item[JACK] \emph{Jack Audio Connection Kit}
%                \item[SIP] \emph{Scilab Imaging Processing toolbox}
%                \item[MIT] \emph{Massachusetts Institute of Technology}
%                \item[NUMPY] \emph{Numerical Python}
%                \item[SCIPY] \emph{Scientific Python}
%                \item[ONU] \emph{Organização das Nações Unidas}
%                \item[SL] \emph{Software Livre}
%                \item[EKP] \emph{Emotional Kernel Panic}
%                \item[SOS] \emph{Saúde Olha Sabedoria}
%                \item[FISL] \emph{Festival Internacional de Software Livre}
%                \item[BPM] \emph{Batidas Por Minuto (medida de andamento musical)}
%                \item[API] \emph{Application Programming Interface ou Interface de Programação de Aplicativos}
%                \item[WP] \emph{Wavelet Packet}
%
%		\item[EL] \emph{Estúdio Livre}
%		\item[AE] \emph{AudioExperiments}
%		\item[PCM] \emph{Pulse Code Modulation (modulação por código de pulsos)}
%		\item[DTI] \emph{Diferença de Tempo Interaural (\emph{Interaural Time Difference} - ITD)}
%		\item[DII] \emph{Diferença de Intensidade Interaural (\emph{Interaural Intensity Difference)} - IID ou \emph{Interaural Level Difference} - ILD}
%	\end{listaespecial} 
%

>>>>

\pretextualchapter{}

@@

%\listadetabelas %Comando que gera a lista de tabelas (AUTOMÁTICO)

\pretextualchapter{LISTA DE RELAÇÕES ANALÍTICAS DESCRITAS E IMPLEMENTADAS COMPUTACIONALMENTE NO APÊNDICE~\ref{cap:codigoProc}}

@@

%
%\afterpage{\blankpage}
%
%\pretextualchapter{Lista de peças musicais}
%	\begin{listaespecial}[BIGNAMEWIDTH]
%		\item[Chorus infantil]: relações harmônicas da seção~\ref{}. Música disponibilizada online~\cite{}. Arquivo Python no apêndice~\ref{}.
%	\end{listaespecial} 
%
%\afterpage{\blankpage}
%\pretextualchapter{Lista de Abreviaturas}
%	\begin{listaespecial}[BIGNAMEWIDTH]
%		\item[OSS] Programas de Código Aberto \emph{(Open Source Software)}
%		\item[GNU] \emph{GNU is Not UNIX}
%		\item[GPL] \emph{General Public Licence}
%                \item[AA] \emph{Algorithmic Autoregularion ou Acrônimo Ambíguo}
%                \item[AC] \emph{Autogestão Coletiva ou Ágora Communs}
%                \item[CC] \emph{Creative Commons}
%                \item[ABT] \emph{ABeatTracker}
%                \item[ABD] \emph{ABeatDetector}
%                \item[PD] \emph{Pure Data}
%                \item[CMDCA] \emph{Conselho Municipal de defesa dos Direitos da Cirança e do Adolescente}
%                \item[SOS] \emph{Saúde Olha Sabedoria: uma proposta de coleta e difusão de conhecimentos relacionados à saúde}
%                \item[LADSPA] \emph{Linux Audio Developers Simple Plugin API}
%                \item[LV2] \emph{LADSPA Version 2}
%                \item[JACK] \emph{Jack Audio Connection Kit}
%                \item[SIP] \emph{Scilab Imaging Processing toolbox}
%                \item[MIT] \emph{Massachusetts Institute of Technology}
%                \item[NUMPY] \emph{Numerical Python}
%                \item[SCIPY] \emph{Scientific Python}
%                \item[ONU] \emph{Organização das Nações Unidas}
%                \item[SL] \emph{Software Livre}
%                \item[EKP] \emph{Emotional Kernel Panic}
%                \item[SOS] \emph{Saúde Olha Sabedoria}
%                \item[FISL] \emph{Festival Internacional de Software Livre}
%                \item[BPM] \emph{Batidas Por Minuto (medida de andamento musical)}
%                \item[API] \emph{Application Programming Interface ou Interface de Programação de Aplicativos}
%                \item[WP] \emph{Wavelet Packet}
%
%		\item[EL] \emph{Estúdio Livre}
%		\item[AE] \emph{AudioExperiments}
%		\item[PCM] \emph{Pulse Code Modulation (modulação por código de pulsos)}
%		\item[DTI] \emph{Diferença de Tempo Interaural (\emph{Interaural Time Difference} - ITD)}
%		\item[DII] \emph{Diferença de Intensidade Interaural (\emph{Interaural Intensity Difference)} - IID ou \emph{Interaural Level Difference} - ILD}
%	\end{listaespecial} 
%

### 2013-01-21 resumoeabstract.tex
atualizando dissertacao, varias coisinhas

\begin{resumo2}
\vspace{-10mm}
FABBRI, R. \textbf{\ABNTtitulodata}. 2012. 151p. Dissertação (Mestrado) - Instituto de Física de São Carlos, Universidade de São Paulo, 2012.
\vspace{15mm}

@@

$\phantom{linha em branco}$\\
Palavras-chave: Som. Áudio. Áudio digital. Acústica. Música. Música digital. Psicofísica. Alta fidelidade. Hi-fi. Hifi. Síntese sonora. Síntese musical. Python. Livecoding. Arte e tecnologia. Código aberto. Cultura hacker. Cultura digital. Cultura livre.

@@

\begin{abstract2}
\vspace{-10mm}
FABBRI, R. \textbf{Music on digital audio: psychophysical description and toolbox}. 2012. 151p. Dissertação (Mestrado) - Instituto de Física de São Carlos, Universidade de São Paulo, 2012.
\vspace{15mm}

@@

$\phantom{linha em branco}$\\
Keywords: Sound. Audio. Digital audio. Acoustics. Music. Digital music. Psicophysics. High fidelity. Hi-fi. Hifi. Sound synthesis. Musical synthesis. Python. Livecoding. Art and technology. Open source software. Hacker culture. Digital culture. Free culture.

>>>>

\begin{resumo2}
\vspace{-10mm}
FABBRI, R. \textbf{\ABNTtitulodata}. 2013. 197p. Dissertação (Mestrado) - Instituto de Física de São Carlos, Universidade de São Paulo, São Carlos, São Carlos, 2013.
\vspace{15mm}

@@

$\phantom{linha em branco}$\\
Palavras-chave: Som. Áudio digital. Música. Psicofísica. Arte e tecnologia.

@@

\begin{abstract2}
\vspace{-10mm}
FABBRI, R. \textbf{Music on digital audio: psychophysical description and toolbox}. 2013. 197p. Dissertação (Mestrado) - Instituto de Física de São Carlos, Universidade de São Paulo, 2013.
\vspace{15mm}

@@

$\phantom{linha em branco}$\\
Keywords: Sound. Digital audio. Music. Psicophysics. Art and technology.
